Repository: KDE/kde1-kdemultimedia
Catalog: po/*.GB2312/kmix.po
Languages: zh_cn

source: &Hide Menubar
zh_cn: 隐藏菜单条[&H]

source: &Tickmarks On/Off
zh_cn: 刻度显示[&T] 开/关

source: &Left
zh_cn: 左边[&L]

source: &Center
zh_cn: 中间[&C]

source: &Right
zh_cn: 右边[&R]

source: Un&mute
zh_cn: 解除静音[&M]

source: &Mute
zh_cn: 静音[&M]

source: &Split
zh_cn: 分割[&S]

source: Un&split
zh_cn: 解除分割[&S]

source: &RecSource
zh_cn: 录音源[&R]

source: General
zh_cn: 一般

source: Channels
zh_cn: 频道

source: Startup settings
zh_cn: 启动设定

source: Menubar
zh_cn: 菜单

source: Tickmarks
zh_cn: 刻度显示

source: Allow docking
zh_cn: 允许内嵌

source: KMix Preferences
zh_cn: KMix 偏好设定

source: Mixer channel setup
zh_cn: 混音器通道设定

source: Device
zh_cn: 设备

source: Show
zh_cn: 显示

source: Minimize
zh_cn: 最小化
